e aí pessoal tudo bem sejam bem-vindos a
mais um vídeo nosso canal hoje é um tema
bem interessante vou falar sobre o
vinagre de maçã existe muita polêmica
muitas parceiras pergunto se realmente a
benefícios ou não com o uso vinagre de
maçã e nesse vídeo de hoje eu quero
explicar certinho para vocês sobre os
benefícios do vinagre de maçã acompanha
antes de mais nada e como sempre peço
para vocês que não são inscrito no canal
aproveita para se inscrever se vocês
gostaram do vídeo não deixe de um joinha
para fortalecer o nosso canal eu vou
deixar o link aqui embaixo para que
vocês acompanhem nos acompanha na nossa
nas nossas redes sociais tá bom então
pessoal o vinagre de maçã ele é rei como
é que ele é feito é realizado um
processo de fermentação da maçã com
algumas leveduras e bactérias a que vão
gerar ou vinagre
a animação ele é muito rico tá em
polifenóis dando um poder muito
antioxidante ele é um poderoso
antioxidante é um varredor de radicais
livres em nosso corpo ou seja toma banho
por fora com água sabonete e por dentro
nós temos que eliminar sujeira então
isso é uma coisa que a gente pode usar
no nosso dia a dia sem ficar usando o
suplemento apenas com o vinagre de maçã
você pode obter esse benefício de
varredor varredor de radicais livres ele
é muito interessante que ele melhora a
sensibilidade à insulina ele faz a
insulina popular melhor no receptor da
célula fazendo com que sobe menos
glicose no sangue não seja depositado no
tecido adiposo ou seja trocando em
miúdos tá ele é melhor a previne o
diabetes principalmente do tipo 2 e ele
também previne a obesidade
e inclusive contribuindo para o
emagrecimento por conta disso além do
que ele possui pectinas que quando a
gente faz o uso do vinagre de maçã
durante as nossas refeições ele dá uma
sensação de saciedade parece que a gente
é um pouco mais cheio e além de riso ele
também diminui a absorção tanto de
gordura como de carboidratos facilitando
também nossa emagrecimento ele é muito
rico em potássio extremamente rico em
potássio contribui para controle da
pressão arterial e uma coisa
interessante é que ele devido o ácido
acético presente nele ele tem uma ação
quelante de minerais que se depositam
nas articulações facilitando a
mobilidade das pessoas que tem artrose e
dificuldade de se movimentar por isso eu
vi na região de joelho mãos que tremem
melhora bastante a mobilidade também
é importante dele também é como
antisséptico às vezes a gente tá como a
amigdalite purulenta você pode fazer
gargarejo com vinagre de maçã que ele
melhora bastante a dor inclusive
contribuindo com a melhora do quadro
clínico então assim é porque porque ele
é um antibacteriano tanto é que nem até
usado em conservas existem muitos
alimentos que ficam mergulhadas no
vinagre de maçã e não estraga por conta
dessa ação antibacteriana que ele tem
também pode ser usado dessa forma ele
pode ser usado usado e de forma tópica
em pessoas que têm a acne inflamada
infectada na pele pode passar o vinagre
de maçã você pode usar o vinagre de maçã
também na parte de estética capilar ele
melhora bastante o cabelo o brilho do
cabelo ele diminui carpa ou seja além do
efeito e ele tem feito ao que a gente
fala nem defeito de dentro
e para ele também pode ser usado na
parte externa até em úlceras infectadas
em feridas infectadas da perna então é
uma é o vinagre de maçã é uma é uma
possibilidade que a gente tem de usar
diariamente ele tanto nós como o tempero
de salada como a gente pode usar ele
para melhorar nossa digestão também você
pode colocar uma colher de vinagre de
maçã em 100 ml a 200 ml de água tomar
uns 15 minutos antes das refeições café
do almoço e da janta duas vezes por dia
e você também vai ter uma melhora da
digestibilidade além de tudo isso que eu
falei ele também contribui para que
melhore a produção de enzimas digestivas
o nosso corpo então eu acho que tudo que
vem que a gente vai precisar usar um
tempero mesmo que a gente usa e vem da
natureza uma coisa sadia saudável porque
não
é isso frequentemente então acho muito
interessante uso do vinagre de maçã
recomendo para meus pacientes o vinagre
de maçã podem usar a vontade sem
problema nenhum tá e a dica é diluindo
100 ml de água que você ganha 200 ml de
água e tomar 15 minutos antes do almoço
e do jantar vamos adquirir todos os
benefícios e também incluindo a
prevenção da obesidade prevenção do
diabetes mellitus rica em potássio como
eu falei nos usufruir de todos os
benefícios que o vinagre de maçã
proporciona é isso pessoal espero que
vocês tenham gostado do vídeo se vocês
gostaram não deixe de dar um joinha tá
bom e compartilhar o vídeo grande abraço
para vocês boa semana tchau tchau tchau
e aí